Schau mal, Paul.  
Ich habe Fotos aus Hamburg mit.  
Du kennst doch unser Haus in der Margaretenstraße, nicht?  
Ja, klar.  
Ach, stimmt, Paul ist dein Cousin.  
Ja, unsere Mütter sind Schwestern.  
Hier, das ist meine Straße.  
Das Foto hat mein Bruder gemacht. Schön, nicht?  
Ich kenne das Haus auch gut!  
Innen ist es auch sehr schön, und groß!  
Lily wohnt nicht weit von mir.  
Wer ist denn das hier auf diesem Foto?  
Das ist mein Bruder Max.  
Er studiert Medizin in Hannover.  
Hülya kennt ihn auch!  
Natürlich kenne ich ihn.  
Er ist sehr nett, wie Lilys ganze Familie.  
Guck mal, Anton, und das hier sind Lilys Eltern in Hamburg.  
Herrlich! In Hamburg habt ihr das Meer,  
aber in Österreich haben wir schöne Berge.  
 Ich habe auch Fotos.  
Das hier ist meine Schwester Julia mit ihren zwei Kindern.  
Sie leben auf dem Land in diesem Bauernhof.  
Dort ist es aber schön!  
Jetzt zeige ich euch meine Familie.  
Hier, das sind meine Geschwister.  
Das ist meine süße kleine Schwester Fatime.  
Und hier, das sind meine Brüder.  
Dieser hier lebt in Köln, er heißt Ömer.  
Sagt mal, wo übernachten wir eigentlich heute Abend?  
Mein Freund Markus hat eine risen Studentenbude in Kreuzberg.  
Da ist immer Platz! Ich ruf ihn gleich mal an.  
Hallo, Markus? Hier ist Anton ...  
Willkommen in Berlin!  
Nochmals danke, Markus.  
Bitte, bitte. Nichts zu danken.  
Ja, macht’s euch bequem.  
-Ich zeig’ euch mal die Wohnung. -Ja.  
Da drüben ist die Küche.  
Super!  
Habt ihr Hunger oder Durst?  
-Ja, schon. Oder? -Klar!  
Im Kühlschrank gibt es Cola, Bier, Käse, Wurst und Joghurt.  
Ja, Brot ist auch da.  
Super!  
Gib mal her ...  
Und was ist das? Kann man bestimmt noch essen ...  
